1. Busqueda, debe actuar sobre las industrias, especialidades y servicios.
1.1. Similitud de 70%
1.2. Si no encuentra, que lo redirija y le muestre "o opciones encontradas", "por favor use el filtro"
2. Debe marcar el filtro en la seleccion
3. Boton para quitar filtros o mostrar todos
4. cuando te mueves desde "descubre tu salario o monto", el div  selecionado centrar mejor



### FORMULARIO DE REGISTRO DE PROGRESO DE TRABAJO
1. Campos: fecha de registro, porcentaje, comentario, documento adjunto
2. Listar en la lista de admin