## revisar el guardado de prespeusto desde la aplicacion
## En oportunidades para ti: que sean solo respecto a servicios y especialiades (el abogado debe tener almenos una de esas para que le salga el filtro)
## en publicadas recientemente: 
## en tabla de trabajos modificacion fechas: fecha inicio y fecha fin, aplicaciones, 
## revisar imagenes de usuarios, clientes, abogados
## libro de reclamaciones con FORMULARIO

##Te paso el listado de bancos incluyendo cajas, por sugerencia de una abogada que no es de Lima: Interbank
BCP (Banco de Crédito del Perú)
BBVA (Banco Bilbao Vizcaya Argentaria)
Scotiabank
Banco Pichincha
Banco de la Nación
BanBif
Banco GNB Perú
Banco Ripley
Banco Falabella
Mibanco
Caja Arequipa
Caja Trujillo
Caja Piura
Caja Huancayo
Caja Cusco
Caja Tacna
Caja Sullana
Caja Ica
Caja Centro
Caja Metropolitana
Caja Los Andes


1. Un abogado puede aplicar a una oferta.
    Estados Oferta:
        - creado
        - verificar_postulaciones
        - asignado
        - cerrado
        - cancelado
    Estados Invitacion:
        - pendiente (aquí el abogado tendría que llenar todo el flujo de enviar postulacion para que pase a aceptada?)
        - aceptado
        - rechazado
    Estados trabajos
        - creado
        - progreso
        - completado
        - cancelado
    Estados aplicacion
        - pendiente
        - rechazado
        - aceptado
        - cerrado

    Estados abogado
        - por verificar = 0  ==>    usuario => validado_admin = 0
        - rechazado = 0 y eliminado  ==>  usuario ==> eliminado
        - aceptado = 1 ==> usuario ==> verificado y se envía mail

    Estados usuario
        - por verificar = 0
        - rechazado = 0 y eliminado
        - aceptado = 1

2. Un abogado puede recibir una invitacion a una oferta.
3. Cuando el abogado acepta una invitacion, se genera automaticamente la aplicacion.
4. Cuando el cliente acepta una aplicacion:
    -el resto de aplicaciones se cancelan
    -la oferta se cancela o se marca en un estado cerrado

## Si el abogado tiene el grado bachiller  y estudiante solo puede ver ofertas con servicio: "practicas profesionales"





1. Probar registro cliente
2. Probar registro abogado
3. Postular oferta - el valor esperado
4. corregir el envio de correos para el abogado

1. Revisar correo de verificacion en pagina bienvenida
2. mensaje de abogado creado en rojo, aún.
3. transicion de pantalla de activacion a bienvenida
4. creacion de la oferta
5. subir imagenes
6. link de verificacion de email al boton de activar
7. no es el total que recibe el abogado

8. cambiar color en la transicion de la landing (switch)
9. corregir textos

### tabla de usuarios
1. fecha de creacion



PRODUCTION
DATABASE_URL="postgresql://johndoe:randompassword@localhost:5432/mydb?schema=public"
BASE_APP_URL="https://api.legalo.pe"
BASE_APP_API_URL="https://api.legalo.pe/api"
S3_FILE_ROUTE="https://legalo.s3.us-east-1.amazonaws.com"
JWT_SECRET="royeribarrao@gmail.com"

DEV LOCAL
