## revisar el guardado de prespeusto desde la aplicacion
## actualizar es estado de la aplicacion, cuando se acepte la aplicacion
## En oportunidades para ti: que sean solo respecto a servicios y especialiades (el abogado debe tener almenos una de esas para que le salga el filtro)
## en publicadas recientemente: 
## en tabla de trabajos modificacion fechas: fecha inicio y fecha fin, aplicaciones, 
## revisar imagenes de usuarios, clientes, abogados
## libro de reclamaciones con FORMULARIO

##Te paso el listado de bancos incluyendo cajas, por sugerencia de una abogada que no es de Lima: Interbank
BCP (Banco de Crédito del Perú)
BBVA (Banco Bilbao Vizcaya Argentaria)
Scotiabank
Banco Pichincha
Banco de la Nación
BanBif
Banco GNB Perú
Banco Ripley
Banco Falabella
Mibanco
Caja Arequipa
Caja Trujillo
Caja Piura
Caja Huancayo
Caja Cusco
Caja Tacna
Caja Sullana
Caja Ica
Caja Centro
Caja Metropolitana
Caja Los Andes


1. Un abogado puede aplicar a una oferta.
2. Un abogado puede recibir una invitacion a una oferta.
3. Cuando el abogado acepta una invitacion, se genera automaticamente la aplicacion.